###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [郭爆料串珠(六) 關於喜馬拉雅農場](/content/gnews/1/README.md)

希望戰友長成參天大樹，沒有任何人一下可有這麽些資源，只有爆料革命；功的基礎是正道主義，唯真不破是核心，全世界將建喜馬拉雅農場、酒店等新一代貴族將誕生  `2020-07-07 14:47 GM10`

### [最新研究表明：硫酸羥氯喹能“急劇”降低CCP病毒致死率](/content/gnews/2/README.md)

亨利福特醫療體系最新的研究表明，硫酸羥氯喹能夠將CCP病毒致死率“急劇”降低，並且發現，參與研究的病人沒有出現心臟副作用  `2020-07-07 12:56 GM10`

### [新中國聯邦的合法性](/content/gnews/3/README.md)

新中國聯邦將會得到美國官方的合法認可，甚至可能會在國會兩院通過一個法律承認新中國聯邦在世界的合法性，是美國政府唯一承認的代表中國人民的合法政府  `2020-07-07 11:03 GM31`

### [美國的救市資金竟然進了海航和中航口袋](/content/gnews/4/README.md)

美國政府發放的數十億美元新冠病毒救助貸款名單中，中共國企業也赫然在列，其中包括海航集團股份有限公司和其它一些國有企業  `2020-07-07 10:43 秘密翻译组`

### [從郭文貴先生三年來直播看自貿區取消與爆料革命的關係（四）](/content/gnews/5/README.md)

在這場世紀博弈中，情報、利益、金錢、政治錯綜複雜地盤結在一起，世界局勢風雲變幻，這是利益的較量，也是善與惡的較量...  `2020-07-07 10:35 立武`

### [中共超限戰對全球的滲透及影響](/content/gnews/6/README.md)

為了悄無聲息的控制世界，中共以《超限戰》為軍事戰略，開啟了長達數十年的對美戰爭  `2020-07-07 10:12 秘密翻译组`

### [Warroom 260：與中共駐華盛頓大使館外抗議活動現場突然無法直播連線；這場抗議活動與Antifa運動形成鮮明的對比](/content/gnews/7/README.md)

在華盛頓的中共大使館前和平抗議的中國人，勇敢的站出來反抗中共。而不是像從中共那裏領狗糧的Antifa，在不斷的攻擊其他的族裔  `2020-07-07 09:12 GM77`

### [繼去年十一月確診4例後，內蒙古再現黑死病](/content/gnews/8/README.md)

據福布斯新聞報導，繼去年十一月在內蒙古確診4例鼠疫患者後，內蒙古巴彥卓爾市再增一例確診腺鼠疫的患者  `2020-07-07 09:03 秘密翻译组`

### [中共制毒禍害全球，假疫苗害人不淺！“中共病毒疫情每日熱線”](/content/gnews/9/README.md)

親愛的戰友們！中共病毒疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-07-07 08:55 GM30`

### [國安法“新招”：有權沒收資產並強制個人和機構配合提供信息](/content/gnews/10/README.md)

香港政府7月6日透露了更多關於國安法的細節，稱中共國安部隊有最高特權進入各區域搜查財產和尋找證據，並阻止任何人離開香港  `2020-07-07 08:43 秘密翻译组`

### [《國安法》毀掉香港的五種方式](/content/gnews/11/README.md)

法律屏障被摧毀，北京收緊控制，取締標語，抗議牆被清理，逼迫民主人士流亡，國安法，像套著透明絲襪的強盜一般可笑、醜陋、兇惡  `2020-07-07 08:38 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [高校紅樓 中共BJY的粉色軍團](/content/gnews/12/README.md)

這次CCP病毒暴露出了很多西方科研人員被CCP以各種手段BJY藍金黃，爲CCP站台，爲國際共産呐喊，這些人員是在什麽地點被CCP拉下水的呢？  `2020-07-07 08:36 GM30`

### [中國共產黨與中國無關](/content/gnews/13/README.md)

中共文化是假大空、偷搶騙；傳統中國文化講的是誠實和正直，堅守原則。中共文化不等於中國傳統文化；正是中共毀滅了傳統的中國文化。  `2020-07-07 08:25 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [《香港國安法》“火速”生效後，中共秘密警察進駐香港銅鑼灣核心地段](/content/gnews/14/README.md)

《香港國安法》“火速”生效後，中共駐港維護國家安全公署已經選用銅鑼灣維景酒店作為臨時辦公基地，國安公署職員亦將會進駐運作  `2020-07-07 08:21 秘密翻译组`

### [2020年7月7日12時左右貴陽安順一輛2路公車開入虹山湖水庫21死15傷](/content/gnews/15/README.md)

司機是否有個人原因或因被不平對待心生怨恨，我們不得而知，但無論如何，公車運營企業和政府對口管理部門均負有不可推卸的責任  `2020-07-07 08:18 Diago`

### [香港陷入文字獄!](/content/gnews/16/README.md)

港版國安法被強行通過後，香港完全處於中共魔爪之下，一國兩制名存實亡，打壓自由言論、下架民主書籍只是第一步，香港同胞亟待保護  `2020-07-07 08:14 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [新中國聯邦滿月啦！](/content/gnews/17/README.md)

新中國聯邦走出新時代，創造一個新方向，是建立在自由、民主、法治和信仰之下，結合科技、加強人與人之間的合作的新的生態圈  `2020-07-07 07:56 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共病毒在美休斯頓變異：具高傳染性](/content/gnews/18/README.md)

隨著美國德州休斯頓地區中共病毒確診人數和住院人數近期大幅升高，有研究發現該地區的中共病毒有八成已出現變異，從而導致其傳染性較早期毒株大大增強  `2020-07-07 07:50 秘密翻译组`

### [中共強行實施香港國安法遭世人唾棄，主流社交軟件公司公開與中共切割](/content/gnews/19/README.md)

Facebook，WhatsApp，Twitter，Google和Telegram這些社交軟件公司都表示，他們正“暫停” 與香港警方要求提供用戶信息的合作  `2020-07-07 07:45 秘密翻译组`

### [火藥味驟濃！中美同時在南海海域實彈演習!](/content/gnews/20/README.md)

中共國在外交極其被動，被鄰國結盟並孤立時，在南海進行的實彈演習被全球最強海軍的美軍強硬對抗，將在軍事及外交上陷入進一步困境  `2020-07-07 07:40 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共試圖用信件洗腦美國小學生](/content/gnews/21/README.md)

孔子學院的大外宣活動中，使用習近平的信和美國小學生建立親密的聯繫，這種潛移默化的操作和滲透是危險的，是對美國的無形操控  `2020-07-07 07:18 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [【揭穿】中共的37個謊言-第二部分：中共病毒](/content/gnews/22/README.md)

2020年7月2日，中共外交部在其官方網站上發表聲明，聲稱世界（主要是美國和西方國家）在與香港特別行政區新疆維吾爾自治區，和COVID-19大流行有關的各種問題上對錯怪中國  `2020-07-07 06:21 GM67`

### [脫北軍人親身經歷爆北朝鮮軍隊腐敗不堪](/content/gnews/23/README.md)

北朝鮮把僅有的資金用於核武器和導彈的研發，而沒有用在軍隊上。美國和亞洲的軍事專家都預測北朝鮮軍隊由於內部腐敗猖獗和軍心渙散而將導致其軍事力量不堪一擊  `2020-07-07 05:55 秘密翻译组`

### [中共資本來襲，傷痕累累的歐洲汽車業將何去何從？](/content/gnews/24/README.md)

歐洲汽車業正從中共病毒危機引發的銷量“雪崩”中復蘇，儘管預期不會出現大批倒閉潮，但有些名企可能因這次危機而大傷元氣  `2020-07-07 05:44 秘密翻译组`

### [美國應如何應對中共與台灣或將進行的最後一戰？](/content/gnews/25/README.md)

台灣民意基金會的一項民意調查顯示了一組引人注目的數據，有54%的受訪者贊成早日脫離中共國獨立，23.4%支持現狀，只有12.5%的人支持與兩岸統一  `2020-07-07 05:35 秘密翻译组`

### [中共100多年來遇到的最重大打擊](/content/gnews/26/README.md)

7月1日新中國聯邦在中共駐華盛頓領館的抗議以及7月1、2號美國參眾兩院形成的對中共的制裁、美國務院推出的制裁條款和細則  `2020-07-07 05:26 GM31`

### [美國將徹底封殺中共國社交媒體應用軟體？ !](/content/gnews/27/README.md)

抖音，背後是罪惡的中共政權，現在蓬皮奧表示考慮封殺抖音在內的所有中共國社交媒體，正是大快人心之舉！全面脫鉤，正當此時  `2020-07-07 03:54 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [“新加坡模式”也救不了香港，滅共是重生的唯一選擇](/content/gnews/28/README.md)

近日《金融時報》發表了一篇名為《為何香港無法成為另一個新加坡》的文章，在國安法出台這個大背景下，所謂的“新加坡模式”又成了熱點話題，文章因此比較了兩座城市的異同點，並對香港的未來深感憂慮  `2020-07-07 03:19 秘密翻译组`

### [CCP匯率操縱史](/content/gnews/29/README.md)

2019年8月6日美國財政部宣布中共國為匯率操縱國以來，世界才開始嚴肅對待人民幣匯率操縱問題。但你知道嗎？CCP從竊國後就...  `2020-07-07 03:10 GM77`

### [中共國日益嚴重的洪災凸顯極端天氣威脅](/content/gnews/30/README.md)

今年六月份的強降雨以及其引發洪澇災害給中共國華南地區的城市造成了巨大的損失，糧食減產，百姓流離失所  `2020-07-07 01:50 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

